# Ксения Сидунова – Джуниор Дата-Аналитик

## Обо мне
Привет! Я начинающий дата-аналитик, владеющий навыками Python, SQL и базовыми принципами машинного обучения. Мне интересно извлекать ценные инсайты из данных и помогать в принятии данных решений. Активно изучаю новые технологии и стремлюсь к профессиональному росту.

## Контактная информация
- 📧 Email: [ksidunova@gmail.com](mailto:ksidunova@gmail.com)
- 📱 Telegram: [https://t.me/kseniyasidunova](https://t.me/kseniyasidunova)

## Местоположение
📍 Черногория

## Навыки
- Программирование: Python (Pandas, NumPy, Matplotlib), SQL
- Инструменты: Excel, Tableau
- Основы машинного обучения и статистики

## Образование
- Переподготовка "Анализ данных", Яндекс.Практикум (2023)

## Проекты
### Анализ книг, издательств, авторов
- Анализ базы данных, в которой информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные должны стали основой для ценностного предложения для нового продукта.

### A/A/B-тестирование: анализ поведения пользователей мобильного приложения стартапа по продаже продуктов питания
- Изучение воронки продаж, анализ того, как пользователи доходят до покупки.
— Анализ изменения поведения пользователей при изменении шрифтов. Для этого проведен A/A/B-тест. 

### Анализ книг, издательств, авторов (SQL)
- Анализ базы данных, в которой информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные должны стали основой для ценностного предложения для нового продукта.

### Анализ маркетинговых активностей мобильного приложения
- Анализ каналов привлечения пользователя, выявление эффективных и неэффективных.

### [Больше проектов здесь](https://github.com/kseniyasidunova/kseniyasidunova)

## Статус
🔍 Активно ищу работу
